Unit 1 bonus vocab
==================

All you need for a cozy home

Kana|Kanji|Chinese|Kana|Kanji|Chinese
------|------|------|------|------|------
げんかん|玄関|〜|ろうか|廊下|〜
トイレ|〜|〜|よくしつ|浴室|〜
せんめんじょ|洗面所|〜|だいどころ|台所|〜
いま|居間|〜|しんしつ|寝室|〜
わしつ|和室|〜|べらんだ|ベランダ|〜
にわ|庭|〜|やね|屋根|〜
ポスト|〜|〜|ガレージ|〜|〜
ドア|〜|〜|まど|窓|〜
カーテン|〜|〜|エアコン|〜|〜
ソファー|〜|〜|テーブル|〜|〜
じゅうたん|絨毯|〜|フローリング|〜|〜
でんわ|電話|〜|リモコン|〜|〜
ごみばこ|ゴミ箱|〜|ほんだな|本棚|〜
ビデオ|〜|〜|まないた|まな板|〜
ほうちょう|包丁|〜|だいどころようせんざい|台所用洗剤|〜
ふきん|布巾|〜|ながし|流し|〜
じゃぐち|蛇口|〜|なべ|鍋|〜
オーブン|〜|〜|でんしれんじ|電子レンジ|〜
しょっきだな|食器棚|〜|れいぞうこ|冷蔵庫|〜
せんめんだい|洗面台|〜|かがみ|鏡|〜
はぶらし|歯ブラシ|〜|ドライヤー|〜|〜
タオル|〜|〜|シャワー|〜|〜
バスタブ|〜|〜|せっけん|石鹸|〜
シャンプー|〜|〜|せんたくき|洗濯機|〜
かんそうき|乾燥機|〜|たいじゅうけい|体重計|〜
べんき|便器|〜|トイレットペーパー|〜|〜
ベッド|〜|〜|まくら|枕|〜
シーツ|〜|〜|かけぶとn|掛け布団|〜
でんきすたんど|電気スタンド|〜|めざましどけい|目覚まし時計|〜
クロゼット|〜|〜|しょうじ|障子|〜
おしいれ|押し入れ|〜|ふすま|襖|〜
ざぶとん|座布団|〜|たたみ|畳|〜
